====== Una versión más reciente fue fusionada ======

Existe una versión más reciente del documento que has editado. Esto sucede
cuando otro usuario ha modificado el documento mientras lo estabas editando.

Sin embargo, los cambios realizados no afectan a los hechos por ti, así que
ambas versiones pudieron fusionarse automáticamente.


Debajo se muestran las diferencias entre la última revisión del documento y la
versión fusionada. Examínalas y decide si quieres salvar la versión fusionada
ahora, editarla para hacer más cambios o cancelar la edición.
