====== Existe una versión más reciente ======

Existe una versión más reciente del documento que has editado. Esto sucede
cuando otro usuario ha modificado el documento mientras lo estabas editando.

Los cambios realizados entran en conflicto con los hechos por ti, así que ambas
versiones no pudieron fusionarse automáticamente.

Debajo se muestran las diferencias entre la última revisión del documento y en
la que estás trabajando. Examínalas y decide si quieres salvar tu versión ahora
sobreescribiendo la última revisión, editar tu versión para adaptarla a los
nuevos contenidos o cancelar la edición.

Ten en cuenta que si editas tu versión pero no solucionas los conflictos con la
última revisión se mostrará de nuevo esta página de aviso cuando salves la
edición.

Si los conflictos están solucionados, se mostrará otra página informándote sobre
ello.
